# Проект "How to Learn"  

Это адаптивный веб-проект, который предоставляет ресурсы и методики для эффективного обучения. Проект разработан как руководство, содержащее полезные советы и стратегии для улучшения навыков обучения.

## Описание проекта
Проект How to Learn направлен на создание простого и интуитивного веб-интерфейса, предоставляющего информацию о различных техниках обучения и методах, которые помогут пользователям лучше усваивать материал. Веб-сайт полностью адаптивен и корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экранов.
Типовой одностраничный сайт создан с применением флексбокс-вёрстки, позиционированием, продвинутой семантикой языка HTML, с анимациями, шрифтами и фреймами.    
Переоформлена файловая структура проекта по правилам [Nested БЭМ](https://ru.bem.info/methodology/filestructure/#nested "Правила!")

## Основные особенности
* Адаптивный дизайн: Макет адаптируется под различные размеры экранов, что обеспечивает удобство использования на компьютерах, планшетах и мобильных устройствах.
* Структурированная информация: Информация о методах обучения представлена четко и удобно для понимания.
* Удобный интерфейс: Легкая навигация и чистый дизайн делают взаимодействие с сайтом простым и интуитивным.
* Интерактивные элементы: Включает визуальные элементы и интерактивные блоки для улучшения взаимодействия.

## Ссылка на проект
Проект развернут на платформе Vercel и доступен по следующей ссылке: [How to Learn - Веб-сайт](https://how-to-learn-xi-henna.vercel.app)
